Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/275.po
Languages: zh_cn

# 0:気が付けば――[%p]
source: 0:And the next thing I knew...[%p]
zh_cn: 0:気が付けば――[%p]

# 100:世界に鮮やかな光が戻っていた。[%p]
source: 100:Color had returned to the world.[%p]
zh_cn: 100:世界に鮮やかな光が戻っていた。[%p]

# 200:空が、青い。[%p]
source: 200:The sky was blue.[%p]
zh_cn: 200:空が、青い。[%p]

# 300:言葉では、その色について説明できないけど。[%p]
source: 300:I couldn't explain the color with words.[%p]
zh_cn: 300:言葉では、その色について説明できないけど。[%p]

# 400:今、僕が見上げている空は、確かに、青い。[%p]
source: 400:But the sky I looked up at was blue.[%p]
zh_cn: 400:今、僕が見上げている空は、確かに、青い。[%p]

# 500:グラジオールは、倒せたんだろうか。[linebreak]少なくとも世界を覆っていた黒い靄は消えた。[%p]
source: 500:Had we defeated Gladiale? If nothing else, the black mist covering the world was gone.[%p]
zh_cn: 500:グラジオールは、倒せたんだろうか。[linebreak]少なくとも世界を覆っていた黒い靄は消えた。[%p]

# 600:僕の手を、温かくて柔らかい手が握りしめてくる。[%p]
source: 600:A warm, soft hand held my own.[%p]
zh_cn: 600:僕の手を、温かくて柔らかい手が握りしめてくる。[%p]

# 700:あやせが、僕の隣に立って。[%p]
source: 700:Ayase was standing beside me.[%p]
zh_cn: 700:あやせが、僕の隣に立って。[%p]

# 800:僕と同じように、空を見上げて。[%p]
source: 800:She was looking up at the sky,[%p]
zh_cn: 800:僕と同じように、空を見上げて。[%p]

# 900:声もなく、涙を流した。[%p]
source: 900:and wordlessly weeping.[%p]
zh_cn: 900:声もなく、涙を流した。[%p]

# 1000:[name]あやせ[line]「青は、あんなに美しい色をしていたのね……」[%p]
source: 1000:[name]あやせ[line]Blue is such a beautiful color, isn't it?[%p]
zh_cn: 1000:[name]あやせ[line]「青は、あんなに美しい色をしていたのね……」[%p]

# 1100:[name]拓巳[line]「見えるの？」[%p]
source: 1100:[name]拓巳[line]Can you see it?[%p]
zh_cn: 1100:[name]拓巳[line]「見えるの？」[%p]

# 1200:[name]あやせ[line]「見えるわ」[%p]
source: 1200:[name]あやせ[line]I can.[%p]
zh_cn: 1200:[name]あやせ[line]「見えるわ」[%p]

# 1300:[name]あやせ[line]「拓巳が見ているのと、同じ色の空が」[%p]
source: 1300:[name]あやせ[line]The same sky that you see.[%p]
zh_cn: 1300:[name]あやせ[line]「拓巳が見ているのと、同じ色の空が」[%p]

# 1400:なんて、澄んだ色なんだろう。
source: 1400:Such a pure color.
zh_cn: 1400:なんて、澄んだ色なんだろう。

# 1500:[linebreak]胸に染みてくるほどに。
source: 1500:[linebreak]So pure, it seeps into your heart.
zh_cn: 1500:[linebreak]胸に染みてくるほどに。

# 1600:[linebreak]瞳に痛みを覚えるほどに。[%p]
source: 1600:[linebreak]So pure, it hurts to look at.[%p]
zh_cn: 1600:[linebreak]瞳に痛みを覚えるほどに。[%p]

# 1700:なんて、澄んだ色なんだろう。胸に染みてくるほどに。瞳に痛みを覚えるほどに。
source: 1700:Such a pure color. So pure, it seeps into your heart. So pure, it hurts to look at.
zh_cn: 1700:なんて、澄んだ色なんだろう。胸に染みてくるほどに。瞳に痛みを覚えるほどに。

# 1800:こんなに澄んだ色が、僕たちの頭上に横たわっていただなんて。[linebreak]今まで、気付かなかった。[%p]
source: 1800:I never knew... that such a pure color was spread out right above our heads.[%p]
zh_cn: 1800:こんなに澄んだ色が、僕たちの頭上に横たわっていただなんて。[linebreak]今まで、気付かなかった。[%p]

# 1900:瓦礫に埋もれ、死の街と化した渋谷。[linebreak]かつてのきらびやかさは影も形も残っていない。[%p]
source: 1900:Shibuya was buried in rubble. It was a city of death. There was no trace of the glitter and brightness it had before.[%p]
zh_cn: 1900:瓦礫に埋もれ、死の街と化した渋谷。[linebreak]かつてのきらびやかさは影も形も残っていない。[%p]

# 2000:けれど、あやせは、まぶしそうに目を細め――[%p]
source: 2000:But Ayase looked at it, eyes squinting at the light, and said...[%p]
zh_cn: 2000:けれど、あやせは、まぶしそうに目を細め――[%p]

# 2100:[name]あやせ[line]「世界は、こんなにも美しいのね」[%p]
source: 2100:[name]あやせ[line]The world is such a beautiful place, isn't it?[%p]
zh_cn: 2100:[name]あやせ[line]「世界は、こんなにも美しいのね」[%p]

# 2200:僕の手をそっと握って、そう言ったんだ。[%p]
source: 2200:She softly squeezed my hand as she spoke.[%p]
zh_cn: 2200:僕の手をそっと握って、そう言ったんだ。[%p]
